Apple iPhone SE 2nd Gen 128GB, (PRODUCT)RED
Rp8.799.000

iPhone SE adalah iPhone 4,7 inci paling canggih yang pernah ada.(1)Dilengkapi A13 Bionic, chip paling cepat di ponsel pintar, untuk performa menakjubkan dalam aplikasi, game, dan fotografi. Mode Potret untuk potret kualitas studio dan enam efek pencahayaan. Smart HDR generasi berikutnya untuk detail mengagumkan pada sorotan dan bayangan. Video 4K kualitas sinematik. Dan semua fitur canggih iOS. Dengan kekuatan baterai tahan lama(2) dan ketahanan terhadap air(3) , inilah iPhone yang lebih besar kemampuannya, tetapi lebih kecil ukurannya.

Isi Kotak :
• iPhone dengan iOS 14.
• Kabel USB-C ke Lightning.
• Buku Manual dan dokumentasi lain

Poin-poin fitur 
 Layar Retina HD 4,7 inci(1)
 Tahan air dan debu (hingga 1 meter selama 30 menit, IP67(3)
 Kamera Wide 12 MP; mode Potret, Pencahayaan Potret, Depth Control, Smart HDR generasi berikutnya, dan video 4K
 Kamera depan 7 MP dengan mode Potret, Pencahayaan Potret, dan Depth Control 
 Touch ID untuk autentikasi aman dan Apple Pay
 Chip A13 Bionic dengan Neural Engine generasi ketiga 
 Kemampuan isi daya cepat 
 Pengisian daya nirkabel(4)
 iOS 13 dengan Mode Gelap, alat baru untuk pengeditan foto dan video, dan fitur privasi baru

Legal
(1) Lebar layar diukur secara diagonal. 
(2 )Kekuatan baterai bervariasi tergantung penggunaan dan konfigurasi. Lihat apple.com/batteries untuk informasi selengkapnya.
(3) iPhone SE tahan cipratan, air, dan debu dan diuji dalam kondisi laboratorium terkontrol; iPhone SE memiliki level IP67 menurut   standar IEC 60529 (kedalaman maksimum 1 meter hingga selama 30 menit). Ketahanan terhadap cipratan, air, dan debu tidak berlaku secara permanen dan daya tahan mungkin berkurang akibat penggunaan sehari-hari. Jangan coba mengisi daya iPhone yang basah; lihat panduan pengguna untuk instruksi pembersihan dan pengeringan. Kerusakan akibat cairan tidak ditanggung dalam garansi. 
(4)Pengisi daya nirkabel Qi dijual terpisah.

Isi Kotak :
iPhone dengan iOS 14.
Kabel USB-C ke Lightning.
Buku Manual dan dokumentasi lain.